    这份知情同意书面旨在解释来自于杭州师范大学、山东师范大学和山东省精神卫生中心的联合项目，我们希望您能够参与其中。它以您可能会有的问题及其答案的形式提供关于该项目的信息。如果您有进一步的问题，我们很乐意与您讨论并提供更多信息。
    
	请花时间仔细阅读以下信息。如果您同意参与该项目，请点击下方的接受按钮。如果您对以下内容，仍有疑问，请联系任意一个研究人员。

【评估目的】
    旨在通过儿童青少年进行完成认知评估时，采集个体的行为反应，尝试基于此进行客观、精准的识别儿童青少年治疗前后所表现出的临床改善情况。
    本项目所涉及的认知评估主要为心理学经典实验范式的抑制能力任务、工作记忆任务和认知转换任务。抑制能力是指儿童青少年的自我控制和延迟满足的能力。儿童青少年是一个重要的发展阶段，良好抑制能力有助于他们在成长过程中掌握适当的行为和社交技能。儿童的抑制能力通常会随着年龄的增长而提高，但也受到环境因素和个体差异的影响。工作记忆是指个体在短期内存中暂时存储和处理信息的能力。在儿童青少年发展中，工作记忆起着重要的角色，因为较高工作记忆能力会大大促进学生学习和智力表现。知转换是指儿童青少年在成长过程中进行多个任务处理的能力。这一过程通常涉及到儿童的思维、理解和问题解决能力的不断演化。基于以上理论，我们尝试进行认知评估，同时基于深度学习，进行精准识别儿童青少年情绪状态。

【您如何可以帮助评估?】
    我们希望通过记录您在与我们的应用程序一起玩耍时的行为交互数据，所以请您认真完成出现在应用程序中的任务。

【您是否必须参加?】
    对这项评估的参与完全由您自己决定。您可以在任何时候撤出参与，无需提供理由，您的权利不会受到影响。如果您希望撤回，请联系评估人员。

【如果您参加，将会发生什么情况? 】
    如果您选择参加这项评估，您将在评估者的安排下，将在一个安静房间，参与该项调查。在此期间，我们将确保您感到轻松。在评估过程中，如果您感到不适，您随时可以退出评估，无需解释。
    当您打开我们的评估时，调查就将开始。将被引导到介绍页面。有4种不同的调查，这些评估有不同的规则。每次您可以选择其中任何一个。在每一轮中，应用程序将收集您关于自身决策的评价，从而揭示您如何评估自己的任务表现。每个受试者完成全部游戏大约需要25分钟。
    我们承诺只有参与此项目的评估人员可以访问记录/答案，所有记录/答案将被安全存储。我们将遵守“个人信息将如何受到保护？”部分中的规定，请参见下文。

【参与是否存在任何风险?】
    参与没有任何风险。 

【参与是否有任何好处?】
    我们将为您提供一份小礼物/或评估报告，以感谢您的积极参与。

【这项评估的结果将会怎样处理? 】
    对本次的评估内容，后期我们可能将用于临床研究。在研究过程中，我们将遵守科技部等部门发布的《科研失信行为调查处理规则》以及《通用数据保护条例（GDPR）》，严格保护本次调查数据。本次调查所有数据和结果仅用于科学研究，严禁应用于商业用途。
    这项研究的结果可能会在发表在科研刊物、科研报告或者演示中。我们在调查开始时，也会匿名化您的任何信息。在您的同意下，信息可能用于未来的研究。您的孩子的数据最多可能会被归档3年。

【个人信息将如何受到保护? 】
    您或您的孩子的数据将按照相关法律法规进行处理。关于您的所有信息将被严格保密。您的数据将使用参与者编号而不是姓名来引用。您的数据仅由评估人员/与本项目相关的研究人员查看。
    所有电子数据将存储在受密码保护的杭州师范大学、山东师范大学及山东省精神卫生中心计算机或服务器。

【通用信息】
    再次强调，这项评估完全是自愿参加的，您没有义务参与。即使您现在同意，您仍然可以随时出于任何原因联系我们撤回您参与评估。您也可以随时表示不再愿意参与，即使是在评估进行中。

    如果您（1）已经阅读并理解该知情同意书；（2）明白参与是自愿的；我可以随时退出，无需提供理由。退出不会影响我的任何权利；（3）同意使用我的匿名化数据进行科学研究；（4）理解匿名数据可以存储至多3年。请接受该知情同意书。如果不认可任何一项，请拒绝该知情同意书，退出评估。